SEKCJA ANGIELSKA
Niniejszy dokument zawiera tekst w trzech różnych językach w celu przetestowania możliwości tłumaczeniowych systemu. Każda sekcja jest napisana w innym języku i powinna zostać przetłumaczona na język polski, zachowując strukturę i format dokumentu. Sekcja po angielsku opisuje cel tego testu. Chcemy zweryfikować, czy translator może poprawnie obsługiwać dokumenty wielojęzyczne. Szybki brązowy lis skacze nad leniwym psem w pobliżu brzegu rzeki, podczas gdy wschodzi słoneczny poranek nad oddalonymi wzgórzami. Ta zdanie zawiera powszechne słowa, które powinny łatwo się tłumaczyć. Technologia i nauka stale się rozwijają w nowoczesnym świecie.
SEKCJA FRANCUSKA
Niniejszy dokument zawiera tekst w trzech różnych językach w celu przetestowania możliwości tłumaczeniowych systemu. Każda sekcja jest napisana w innym języku i powinna zostać przetłumaczona na język polski, zachowując strukturę i format dokumentu. Sekcja po francusku opisuje cel tego testu. Chcemy zweryfikować, czy translator może poprawnie obsługiwać dokumenty wielojęzyczne. Renard brun rapide saute par-dessus chien paresseux près de la rivière pendant que soleil du matin se lève lentement sur collines lointaines. Ta zdanie zawiera słowa powszechne, które powinny łatwo się tłumaczyć. Technologia i nauka stale się rozwijają w nowoczesnym świecie.
SEKCJA NIEMIECKA
Niniejszy dokument zawiera tekst w trzech różnych językach w celu przetestowania możliwości tłumaczeniowych systemu. Każda sekcja jest napisana w innym języku i powinna zostać przetłumaczona na język polski, zachowując strukturę i format dokumentu. Sekcja po niemiecku opisuje cel tego testu. Chcemy zweryfikować, czy translator może poprawnie obsługiwać dokumenty wielojęzyczne. Schnelles braunes Fuchs springt über faulen Hund in der Nähe des Flussufers, während die Morgensonne langsam über den fernen Hügeln aufsteigt. Dieses Satz enthält gängige Wörter, die sich leicht übersetzen lassen. Technologie und Wissenschaft entwickeln sich ständig in der modernen Welt weiter.


Niniejszy dokument zawiera tekst w trzech różnych językach, aby sprawdzić możliwości tłumaczeniowe systemu. Każdy rozdział napisany jest w innym języku i ma zostać przetłumaczony na język polski, zachowując strukturę dokumentu. Rozdział w języku niemieckim opisuje cel tego testu porównawczego. Chcemy sprawdzić, czy tłumacz potrafi poprawnie przetwarzać wielojęzyczne dokumenty. Szybki brązowy lis skacze nad leniwym psem w pobliżu brzegu rzeki, podczas gdy poranna słońce powoli wschodzi nad wzgórze. Ten zdanie zawiera częste słowa, które powinny być łatwe do przetłumaczenia. Technologia i nauka szybko postępują w nowoczesnym świecie.

